Con la aplicación móvil, inicia sesión
con la cuenta que ha creado
en la aplicación web pictotree.eu.
Una vez conectado, puede importar
sus cuadernos y árboles.
Este cuaderno contiene las diferentes
páginas organizadas previamente.
Para explorarlo, se ofrecen dos
interfaces diferentes.
La primera con menús desplegables
y la segunda que muestra la estructura
arborescente completa de la página
actual.
Para añadir un pictograma a la tira de frases,
solo tiene que seleccionarlo
y pulsar en añadir.
En cualquier momento es posible
reorganizar la tira de frases, o bien
eliminar un pictograma deslizándolo
hacia arriba.
También es posible añadir pictogramas
almacenados en su espacio local,
imágenes subidas a pictotree.eu,
o incluso buscar directamente en la
base de pictogramas de ARASAAC.
Con la tira de frases en pantalla completa,
puede activar el modo temporizador (timer)
en cada una de las tarjetas,
e iniciar la cuenta atrás.
La aplicación funciona offline-first.
Tiene la posibilidad,
accediendo a los ajustes,
de habilitar el acceso sin
contraseña.
La importación y edición quedan
desactivadas,
permitiendo usar la app
de forma segura y sin iniciar sesión.